Vamos a ver. Hay que pasar esto. Hay que
pasar esto.
Nos vamos hasta la zona que te gusta,
Pirula.
Nos vamos hasta la zona que más te
gusta.
La zona que más le gusta a Pepota es
Villavilla.
¿Por qué? Porque ahí se mete en el agua
la tía
se mete en su barrañito.
Ay,
me enganchado por todos los lados.
Pepotín. Vamos por aquí,
¿no? Por aquí, por aquí. Tenemos que ir
por aquí. Ven por aquí, pepota.
A ver.
Ya, ya lo sé. Un poco complicado, ¿eh?
Poco complicado porque los árboles
crecen,
pero bueno, señora, camine a mi
izquierda. Camine a mi izquierda.
Cómo pesa esto, tú.
Buah, que pesa mucho, pooto.
Sí, pirula, sí, claro, si eres la perra
mejor de todo el santuario. No hay mejor
perra que tú en todo el santuario. Eres
la número uno. Vamos.
Vamos, que eres la número uno, por
ahí. No, [__] cómo está esto, oye,
cómo está esto para pasar, madre, parió.
Vale, pues ahí vamos, chavales. Ahí
vamos.
¿Qué tal, te pepotis?
A ver, vamos por aquí. Vamos por aquí.
Aquí nos encontraremos hoy. Eh,
todavía no
se ha encontrado con Mozzarela
y Mozarela.
Los búfalos con los perros no van bien,
nada bien, pero bueno, hay que estar
atentos para cuando se encuentre con
mozarela,
que no haya problema. Oye,
venga,
que te quedas ahí a tontadilla.
Pasa, pues ya te conoces el camino.
Pasa, pasa que te lo conoces.
[__] cómo pesa esto.
Que tengo que [__] que lo tengo que
cogerla a ver.
Venga, vamos otra.
Pero bueno, señora, puedo caminar.
Pepotis.
A ver qué nos encontramos hoy por aquí.
A lo mejor nos encontramos una tortuga.
Vamos a ver.
perrita número uno, Eh, eres la número
uno del santuario, ¿eh? ¿Sabías eso,
Filindi?
Que cojo esto. A ver, que lo tengo que
[__] hombre. Tengo que [__] esto.
Venga,
vamos, pirula.
Ahí estamos.
He visto algo.
¿Qué es eso?
No, no he visto nada. Pepota. Cre que
había visto algo, pero no hay nada.
Es que venir aquí le encanta, Pepota, le
encanta, os digo, le encanta.
Es una maravilla.
Vamos aquí.
Ay,
dejar esto. Espera, espera, espera.
Potis que no puedo, no puedo hacer otra
vez. Deja eso, deja eso, deja eso.
Vámonos
poa.
¿Quieres un poco de agua? Venga, métete
en el agua un poco, anda. Venga.
No te quieres meter
que no te quieres meter, ¿eh?
que no se quiere meter.
Vámonos, anda,
vámonos, anda, ratona. Pues mira, hemos
dado un paseito sin mucha complicación.
No hemos encontrado a nadie.
Tantos por ahí, por la sabana,
desperdiaos.
Ahí nos encontraremos, potar seguro que
ahí nos encontramos.
Seguro
estos paseos,
aunque son muy largos para ella, porque
son paseos largos para un
para un cachorrito,
le valen sobre todo para [__] más
agilidad,
para ir oliendo, para ir acostumbrándose
que no se tiene que desbandar de mí.
Muy bien, muy bien, muy bien, muy bien.
Y cada vez que obedece pues pues muy
bien. Y cada vez que no obedece, pues
muy mal. Pues muy mal.
Pero bueno, tiene que acostumbrarse a
esto, sobre todo a no desbandarse, sobre
todo a no
así
que venga aquí. Muy bien, muy bien esa
pepota. Muy bien. Venga, vamos. Venga,
venga, venga. Vete, vete, vete.
Enganchado. Venga, vamos.
Pues ya os digo, son paseos largos,
¿eh?
Que la cansan mucho. O sea, después de
esto se queda empancilar, se queda boom.
Vale, pero es muy bueno para ella. se va
conociendo el santuario,
va meando en sitios que muchas veces no
entendemos, pero
los perros muchas veces mean. Bueno, es
marcar, ¿no? Pero sobre todo para volver
a seguir su rastro. Es decir, va pegando
meaditas
desde que ha salido y puede ir siguiendo
su propio rastro de vuelta a casa.
¿Vale?
Entonces,
pues es bueno que se venga por aquí.
que se dé vuelticas,
que sepa los sitios
y de vez en cuando que se vaya
encontrando con animales. De repente,
que si os dais cuenta ya no se vuelve
loca con los animales, se acerca,
los huele un poquito
y ya está, no hay más, ¿vale? No hay
más. Entonces, bueno,
entonces está muy bien porque así se
acostumbra
que aquí vivimos todos.
La verdad es que un paseo muy tranquilo.
Nos hemos pegado, ¿eh? Pepota.
Hemos llevado comida para allá, hemos
puesto
para que tengan un extra.
Y ahora ya para para pegarnos un baño,
tú y yo no nos meteremos en el nuevo
charquito o qué? En el charquito todo
limpio
o qué.
Poquito, ¿no? Poquito. Si nos metemos.
Yo creo que sí.
Vamos,
vamos, vamos, vamos.
Venga.
Bueno, parece que empieza la lluvia,
¿eh? Parece que empieza la lluvia,
Pepotis. Sí,
empieza la lluvia.
Empieza la lluvia, Pepota.
Sí.
Au, se te enganchan. Creo que venir aquí
con la máquina esa y hacer aquí una poda
de narices porque es que cada día se
engancha más
por aquí. Tranquilos.
os digo, no hay
no hay problema con todos estos.
Pon esto está aquí. Vamos.
Muy bien. Te muy bien. Muy bien.
Vamos a ver a loco.
Ay, Dios, no te metas ahí. Ven, ven,
ven.
Vamos.
Vamos,
venga,
venga, Pirula,
te dejo que te metas aquí ahora anda. Te
dejo que te metas a la charca. Anda,
vamos para la charca. Me meto yo
contigo, anda, tirula. Venga,
me meto yo contigo. Anda, vamos.
El momento más esperado del día.
El momento más esperado del día, ¿eh?
Pirula.
Venga, vamos. Venga.
Ay, qué gusto.
Ay, qué gusto. Con el tío arbusto.
Así.
Ay, qué gusto con el tío arbusto.
Así es feliz con su agua.
Con su agua y con su papi, ¿eh?
Mira.